वे अभी तक वापस क्यों नहीं आए हैं?
मुझे मत बताओ...
वे रास्ता भटक गए?
उनके फोन भी बंद हैं।
मैं भूख से मर रहा हूँ।
कौन जाने, शायद वे डेट पर गए हों।
क्या आप डेट पर जा रहे हैं? (सहायता के लिए एडमिन से संपर्क करें और kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
वे वापस आ गए हैं।
क्या वह सेक्रेटरी लिन नहीं हैं?
यह...
इतनी जल्दी वापस आ गए?
राष्ट्रपति किन।
बैठिए।
खैर, राष्ट्रपति किन...
तो चलिए अब खाना शुरू करते हैं।
सबको भूख लगी है।
चलो खाते हैं।
यहां का हॉटपॉट...
यह बिल्कुल उत्कृष्ट है।
हम जब भी आते हैं, इसे ऑर्डर करते हैं।
हर बार।
राष्ट्रपति किन का जश्न मनाने के लिए...
पहली बार भाग ले रहा हूँ...
हमारे सचिवालय विभाग का टीम निर्माण कार्यक्रम।
मेरा प्रस्ताव है कि हम सभी...
साथ में ड्रिंक करें।
महान!
आओ आओ।
चियर्स, चियर्स!
मालिक।
अपनी छवि की रक्षा के लिए...
कृपया सीमित मात्रा में ही पिएं।
चिंता मत करो।
मुझे अपनी सीमाएं पता हैं।
चलो, जश्न मनाते हैं।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
जब तक।
मुझे आपसे पूछने दीजिए...
क्या आप...
क्या आप हमारी सेक्रेटरी लिन से प्यार करते हैं?
हाँ।
लेकिन तुम हमेशा उसे ही अपने पास रखती हो।
तुम तो हमारे साथ सूप भी नहीं बाँटते।
मैं क्या कर सकता हूँ?
ऐसा इसलिए है क्योंकि सचिव लिन...
वह तुम्हें पसंद नहीं करता।
मुझे पसंद नहीं करता?
तो क्या वह तुम्हें पसंद करता है?
सही में उसने किया।
इस मेज पर...
क्या कोई ऐसा भी है जो मुझे पसंद नहीं करता?
हम आपको पसंद करते हैं।
नहीं - नहीं।
शायद नहीं, है ना?
जुर्माने के तौर पर एक ड्रिंक!
क्या बात है, बॉस?
मुझे माफ़ करें।
क्योंकि हम कमरे आरक्षित करते हैं...
आपकी प्रत्येक यात्रा में उपस्थित होने वाले लोगों की संख्या के आधार पर।
हम कमरे आरक्षित करते हैं।
इस बार, किसी कारणवश...
आपके पास एक अतिरिक्त व्यक्ति है।
इसलिए...
क्या यहाँ कोई अतिरिक्त कमरे नहीं हैं?
मैं माफी चाहता हूँ।
यह ठीक है।
इसकी चिंता मत करो।
ठीक है।
आओ आओ।
चलिए एक टोस्ट करते हैं।
प्रोत्साहित करना!
चलिए जश्न मनाते हैं।
आराम से लो।
मैं ठीक हूँ।
सचिव लिन।
मैंने ये हाई हील्स तुम्हारे लिए पहनी हैं।
उसने जरूरत से ज्यादा शराब पी ली है।
सचिव लिन।
मैं टिटी को वापस ले जाऊँगा।
उसने आज बहुत ज्यादा पी लिया।
उसकी बातों को दिल पर मत लो।
हमारे राष्ट्रपति किन का अच्छे से ख्याल रखना।
अलविदा।
मैं नशे में नहीं हूँ।
यह क्या है?
वह।
आपकी याद आ रही है।
अगर और कोई चारा नहीं है तो मैं फोन काट रहा हूँ।
नहीं।
इतने निर्दयी मत बनो।
मैं...
तुम अब भी पहले जैसे ही हो।
लिन हान।
विदेश में अकेले रहना मेरे लिए बहुत मुश्किल था।
मेरी मुलाकात संयोगवश किसी से हो गई...
मुझे कौन समझ सकता है?
इसलिए मुझे थोड़ी कृतज्ञता महसूस हुई।
शायद मुझे पर्याप्त अनुभव नहीं था।
और मैंने सोचा कि यही प्यार है।
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है...
आपके किसी भी मामले में।
लेकिन हम यूनिवर्सिटी के समय से ही साथ हैं।
हम हमेशा से एक-दूसरे के लिए उपयुक्त रहे हैं।
क्या आपको वो याद है...
मुझे अतीत में भी कोई दिलचस्पी नहीं है।
मैं पहले जा रहा हूँ।
लिन हान!
सिर्फ इसलिए कि मैं अकेला रह सकूँ...
और इतनी लंबी यात्रा तय करने के बाद...
मुझे स्वीकार कर लो, ठीक है?
मुझे आपकी सचमुच याद आती है।
कम से कम अभी के लिए तो...
मुझे जाने पर मजबूर मत करो।
मैं बिल्कुल अकेला हूँ...
यह वाकई खतरनाक है।
कृपया इस तरफ़ से।
हम्म, ठीक है।
यह युवती वाकई बहुत भाग्यशाली है।
यह एक कमरा है...
एक अतिथि ने लंबी अवधि के लिए बुकिंग की है।
मैंने अभी फोन करके पूछा।
वह आज रात यहां नहीं रुकेगी।
तो आप अभी यहीं रुक सकते हैं।
ठीक है।
तो आप अभी यहीं रुकिए।
उजाला होने पर ही निकलें।
लिन हान।
मुझे एक और मौका दीजिए।
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
ठीक है?
तुम मुझे कभी समझ ही नहीं पाए।
क्षमा मांगना।
मुझे लगा था कि तुम यहीं रुकोगे।
मैं अभी पेट्रोल भरवाने गया था।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
भविष्य में, सचिव लिन से सीखें...
अपने समय का प्रबंधन कैसे करें।
अच्छा, ठीक है।
वैसे...
क्या सचिव लिन आपके साथ नहीं हैं?
सचिव लिन?
ओह हां।
यह सही है।
राष्ट्रपति किन कार में हैं।
ठीक है, ठीक है, चिंता मत करो।
ठीक है।
टाइम असैसिन
लाओ वांग
अब से आप उन्हें लिन आइक कह सकते हैं।
आप जल्दी क्यों चले गए?
आपको मेरे व्यवसाय की परवाह क्यों है?
क्या मैंने कुछ किया?
आपको गुस्सा दिलाने के लिए?
हाँ। बहुत गुस्से में।
मैं ऐसा क्या करूँ जिससे आप अब और क्रोधित न हों?
क्या सचिव लिन सभी से इसी तरह बात करती हैं?
क्या?
खिलाड़ी।
बिना किसी भेदभाव के हर महिला की देखभाल करना।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या आप कोमलता के राजदूत हैं?
तुम ईर्ष्यालु हो।
नहीं।
चलो साथ रहें, मेइली।
क्या?
अगर इससे आपका गुस्सा शांत हो जाएगा,
जिसने कभी अपना दिल खुलकर दिया था, उसे धोखा दिया गया।
इसमें हमेशा बहुत समय लगता है
इसे शांतिपूर्वक स्वीकार करना।
लेकिन मुझे नहीं पता कि यह कब शुरू हुआ।
शायद पहली बार जब मैंने उसे देखा था
मेरे लिए ऐसा कुछ कर दो।
या शायद, उससे भी पहले।
धीरे-धीरे मेरा दिल उसके लिए धड़क रहा था।
जब तक कि वह पूरी तरह से भर न जाए।
मुझे आज ही इसका एहसास हुआ।
जितना मुझे
मुझे उसे खोने का बहुत डर है।
मैं उसके साथ रहना चाहता हूँ।
एक बार जब वह विचार मन में पनपता है,
इसे कभी कम नहीं किया जा सकता।
चलो साथ रहें, मेइली।
मेरी बड़ी बहन।
बिल्कुल हमारी पहली छोटी उंगली से किए गए वादे की तरह।
आखिर किसने उसे यह साहस दिया?
लाओ वांग.
आपके विचार से वह कौन था?
क्या आप सचिव लिन के बारे में बात कर रहे हैं?
अरे हां।
जब मैं अभी आपको देख रहा था,
मकान मालकिन ने कहा कि कमरे कम हैं।
इसलिए उसने खास तौर पर उसके लिए एक कमरा खाली करवा दिया।
लेकिन उसने वह एक लड़की को दे दिया।
यहां गहरे पहाड़ों में,
रात भर बाहर रहना
इसके लिए कुछ साहस की आवश्यकता होती है।
क्या कहा आपने?
आप...
आपको नहीं पता था?
गाड़ी को घुमाओ।